Repository: 0xCUB3/wBlock
Catalog: wBlock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Sync
ja: 同期

source: Security
ja: セキュリティ

source: Checking for Updates
ja: アップデートを確認中

source: Already done this? Just check the boxes above.
ja: すでに完了していますか？上のチェックボックスを確認してください。

source: Search logs
ja: ログを検索

source: FilterUpdate
ja: フィルター更新

source: Experimental
ja: 実験的

source: Next: \(compactStatusLine)
ja: 次へ: \(compactStatusLine)

source: wBlock Version
ja: wBlock バージョン

source: Userscript
ja: ユーザースクリプト

source: Welcome to wBlock!
ja: wBlockへようこそ！

source: Trust: \(trust.capitalized)
ja: 信頼: \(trust.capitalized)

source: Add userscripts to customize your browsing experience
ja: ユーザースクリプトを追加してブラウジング体験をカスタマイズ

source: Country or region
ja: 国または地域

source: Never checked
ja: 未確認

source: Apply & Finish
ja: 適用して完了

source: No script updates
ja: スクリプトの更新はありません

source: Restart
ja: 再起動

source: Script Content
ja: スクリプト内容

source: Showing preview (%@) of %@))
ja: プレビューを表示中 (%@) / %@))

source: Applied Rules
ja: 適用済みルール

source: Export
ja: 書き出し

source: Required for YouTube ad blocking and much more
ja: YouTube広告のブロックなどに必要です

source: Ready
ja: 準備完了

source: Every 1 hour
ja: 1時間ごと

source: Next: %@
ja: 次へ: %@

source: Filter Apply
ja: フィルター適用

source: All
ja: すべて

source: Blocked: 0
ja: ブロック: 0

source: Checked %@ ago
ja: %@前に確認

source: Blocking Level: %@
ja: ブロックレベル: %@

source: Remove Older Versions
ja: 古いバージョンを削除

source: Reminder notifications
ja: リマインダー通知

source: UserScript
ja: ユーザースクリプト

source: Add Filter List
ja: フィルターリストを追加

source: last updated %@
ja: 最終更新 %@

source: Recommended
ja: 推奨

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: Edit User List
ja: ユーザーリストを編集

source: Community options
ja: コミュニティオプション

source: Version %@
ja: バージョン %@

source: Edit Name
ja: 名前を編集

source: This may take a while
ja: 時間がかかる場合があります

source: soon
ja: まもなく

source: Custom
ja: カスタム

source: Filter Auto-Update
ja: フィルター自動更新

source: Size:
ja: サイズ:

source: Country: %@
ja: 国: %@

source: %@ entries
ja: %@ 件

source: Enter Domain
ja: ドメインを入力

source: Source URL
ja: ソースURL

source: Not selected
ja: 未選択

source: If you close wBlock with unapplied changes, we'll send a gentle nudge so nothing gets forgotten.
ja: 未適用の変更がある状態でwBlockを閉じると、忘れないようやさしく通知します。

source: None
ja: なし

source: This script hasn't been downloaded yet.
ja: このスクリプトはまだダウンロードされていません。

source: These lists are community-maintained. Enable them if you still see regional ads.
ja: これらのリストはコミュニティによって管理されています。地域広告がまだ表示される場合は有効にしてください。

source: iCloud Sync
ja: iCloud同期

source: Auto-Update Filters
ja: フィルターを自動更新

source: This will reset all filters, userscripts, and preferences.
ja: これにより、すべてのフィルター、ユーザースクリプト、設定がリセットされます。

source: We found an existing wBlock configuration in iCloud (%@). You can skip onboarding and use that instead.
ja: iCloud（%@）に既存のwBlock設定が見つかりました。オンボーディングをスキップしてそれを使用できます。

source: View Content
ja: 内容を表示

source: Regional filters
ja: 地域フィルター

source: A filter list with this URL already exists in wBlock.
ja: このURLのフィルターリストはすでにwBlockに存在します。

source: Search filters
ja: フィルターを検索

source: URL requirements
ja: URLの要件

source: Reloading Extensions
ja: 拡張機能を再読み込み中

source: Filters
ja: フィルター

source: Clear
ja: クリア

source: Info
ja: 情報

source: Filters Auto-Disabled
ja: フィルターが自動で無効化されました

source: Sync your filter selections, custom lists, userscripts, and whitelist across devices.
ja: フィルターの選択、カスタムリスト、ユーザースクリプト、ホワイトリストをデバイス間で同期します。

source: File
ja: ファイル

source: Scripts
ja: スクリプト

source: The \(bypassScript.name) userscript requires the \(filterName)
ja: \(bypassScript.name) ユーザースクリプトには \(filterName) が必要です

source: Foreign
ja: 海外

source: Minimal
ja: 最小

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Next
ja: 次へ

source: Sync settings across devices
ja: 設定をデバイス間で同期

source: 1h
ja: 1時間

source: Warning
ja: 警告

source: Annoyances
ja: 迷惑要素

source: Requirements
ja: 要件

source: Userscripts: %@
ja: ユーザースクリプト: %@

source: in %@ (%@)
ja: %@ (%@) で

source: Filter name
ja: フィルター名

source: Every %d days
ja: %d日ごと

source: Continue
ja: 続ける

source: Update
ja: 更新

source: Trace
ja: トレース

source: Tap to review userscript guidelines.
ja: タップしてユーザースクリプトのガイドラインを確認。

source: Languages: \(languageSummary)
ja: 言語: \(languageSummary)

source: About
ja: 情報

source: Provide a valid https:// link ending in .user.js
ja: .user.js で終わる有効なhttps://リンクを入力してください

source: Enter a valid http(s) URL to a .txt, .list, or .json filter.
ja: .txt、.list、.json フィルターへの有効なhttp(s) URLを入力してください。

source: You have unapplied filter changes in wBlock. Tap to apply them now!
ja: wBlockに未適用のフィルター変更があります。今すぐタップして適用してください！

source: Restart Onboarding?
ja: オンボーディングをやり直しますか？

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: System
ja: システム

source: You can always add regional filters later from Settings.
ja: 地域フィルターは後で設定からいつでも追加できます。

source: Enabled
ja: 有効

source: \(filteredEntries.count) entries
ja: \(filteredEntries.count) 件

source: Disabled
ja: 無効

source: Whitelisted Domains
ja: ホワイトリスト登録ドメイン

source: It will be enabled automatically.
ja: 自動で有効になります。

source: Debug
ja: デバッグ

source: Next: Loading…
ja: 次へ: 読み込み中…

source: Multipurpose
ja: 多目的

source: Description (optional)
ja: 説明（任意）

source: Full content loaded
ja: 全文を読み込み済み

source: Apply Changes
ja: 変更を適用

source: We don't have regional filters for %@.
ja: %@向けの地域フィルターはありません。

source: Error
ja: エラー

source: Updated %d script
ja: %d件のスクリプトを更新

source: Settings
ja: 設定

source: Title
ja: タイトル

source: No updates available
ja: 利用可能な更新はありません

source: We found an existing wBlock configuration in iCloud. You can skip onboarding and use that instead.
ja: iCloudに既存のwBlock設定が見つかりました。オンボーディングをスキップしてそれを使用できます。

source: Add Domain
ja: ドメインを追加

source: Regional filters: %@
ja: 地域フィルター: %@

source: Done
ja: 完了

source: Use iCloud Setup
ja: iCloud設定を使用

source: Tell us where you browse so we can enable the right regional filters.
ja: 閲覧している地域を教えてください。適切な地域フィルターを有効にします。

source: Updated %d scripts
ja: %d件のスクリプトを更新

source: Delete Selected
ja: 選択項目を削除

source: File Information
ja: ファイル情報

source: Search scripts
ja: スクリプトを検索

source: Remove
ja: 削除

source: No Updates Found
ja: 更新は見つかりませんでした

source: Applied
ja: 適用済み

source: 7d
ja: 7日

source: Critical Setup Required
ja: 重要な設定が必要です

source: No Whitelisted Domains
ja: ホワイトリスト登録ドメインはありません

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Large file - scrolling may be slow
ja: 大きなファイルのため、スクロールが遅くなる場合があります

source: wBlock Advanced must be enabled and set to 'Always Allow on All Websites' to block YouTube ads.
ja: YouTube広告をブロックするには、wBlock Advancedを有効にし、'すべてのWebサイトで常に許可'に設定する必要があります。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Rules
ja: ルール

source: Enabled Lists
ja: 有効なリスト

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: No Userscripts
ja: ユーザースクリプトはありません

source: Userscripts
ja: ユーザースクリプト

source: URL Patterns (\(script.matches.count))
ja: URLパターン (\(script.matches.count))

source: Select any userscripts you want to enable. These add extra features or fixes. You can always add more in the settings later.
ja: 有効にしたいユーザースクリプトを選択してください。追加機能や修正が適用されます。後で設定からいつでも追加できます。

source: Updating Scripts
ja: スクリプトを更新中

source: (%@) source rules)
ja: (%@) ソースルール)

source: We don't have language data for %@. Try enabling filters manually if you see regional ads.
ja: %@の言語データがありません。地域広告が表示される場合は手動でフィルターを有効にしてください。

source: Psst! You forgot something!
ja: おっと！忘れている項目があります！

source: Version \(filter.version)
ja: バージョン \(filter.version)

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Enable all 5 Content Blocker extensions
ja: 5つすべてのContent Blocker拡張機能を有効にする

source: Title (optional)
ja: タイトル（任意）

source: Display
ja: 表示

source: We found an existing wBlock configuration in iCloud (\(remoteConfigUpdatedAtText)). You can skip onboarding and use that instead.
ja: iCloud（\(remoteConfigUpdatedAtText)）に既存のwBlock設定が見つかりました。オンボーディングをスキップしてそれを使用できます。

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

source: Save
ja: 保存

source: Auto Update
ja: 自動更新

source: That name is already used by another filter list.
ja: その名前はすでに別のフィルターリストで使用されています。

source: No Content Available
ja: 表示できる内容がありません

source: For complete ad blocking
ja: 広告を完全にブロックするには

source: The %@ userscript requires the %@
ja: %@ ユーザースクリプトには %@ が必要です

source: Every %dd %dh
ja: %dd %dhごと

source: User List
ja: ユーザーリスト

source: All Levels
ja: すべてのレベル

source: Downloading and applying filter lists…
ja: フィルターリストをダウンロードして適用中…

source: Last: Never
ja: 前回: なし

source: That title is already used by another filter list.
ja: そのタイトルはすでに別のフィルターリストで使用されています。

source: Import Failed
ja: インポートに失敗しました

source: Manage Whitelist
ja: ホワイトリストを管理

source: FilterApply
ja: フィルター適用

source: Every %d hours
ja: %d時間ごと

source: Update & Apply
ja: 更新して適用

source: Looks good! Tap Add to continue.
ja: 問題ありません！続行するには「追加」をタップしてください。

source: Filters applied successfully.
ja: フィルターを適用しました。

source: Not Downloaded
ja: 未ダウンロード

source: (\(sourceCount.formatted()) source rules)
ja: (\(sourceCount.formatted()) ソースルール)

source: Default filters for balanced blocking and compatibility.
ja: バランスの取れたブロック性能と互換性のための既定フィルター。

source: Network
ja: ネットワーク

source: wBlock Scripts must be enabled and set to 'Allow' on all websites to block YouTube ads.
ja: YouTube広告をブロックするには、wBlock Scriptsを有効にし、すべてのWebサイトで'許可'に設定する必要があります。

source: Blocked: 1
ja: ブロック: 1

source: Checked %@
ja: 確認 %@

source: Actions
ja: アクション

source: Delete Added List
ja: 追加したリストを削除

source: Filter Update
ja: フィルター更新

source: Only AdGuard Base filter. Lightest protection, best compatibility.
ja: AdGuard Baseフィルターのみ。最も軽い保護で互換性は最高。

source: (pending)
ja: (保留中)

source: Continue Setup
ja: 設定を続行

source: Progress
ja: 進行状況

source: Logs
ja: ログ

source: Preparing %d extension
ja: %d個の拡張機能を準備中

source: Add Userscript
ja: ユーザースクリプトを追加

source: URL Patterns (%@)
ja: URLパターン (%@)

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Trust: %@
ja: 信頼: %@

source: Logs will appear here as the app runs
ja: アプリの実行中にここへログが表示されます

source: Downloaded %d updates
ja: %d件の更新をダウンロード

source: Setup Instructions
ja: 設定手順

source: Every 1 day
ja: 1日ごと

source: Reading Files
ja: ファイルを読み込み中

source: Show blocked item count in toolbar
ja: ツールバーにブロック数を表示

source: View Logs
ja: ログを表示

source: Duplicate Userscripts Found
ja: 重複するユーザースクリプトが見つかりました

source: No logs found
ja: ログが見つかりません

source: Converting Rules
ja: ルールを変換中

source: Paste the direct .user.js link. wBlock will download and install it for you.
ja: 直接の .user.js リンクを貼り付けてください。wBlockがダウンロードしてインストールします。

source: Waiting
ja: 待機中

source: Back
ja: 戻る

source: Supports .user.js or .js files. Local imports won't auto-update; re-import to replace.
ja: .user.js または .js ファイルに対応。ローカルインポートは自動更新されないため、置き換えるには再インポートしてください。

source: Category
ja: カテゴリ

source: Open Safari Settings
ja: Safariの設定を開く

source: Search
ja: 検索

source: Ads
ja: 広告

source: Choose your preferred blocking level. You can adjust enabled filters later.
ja: 希望するブロックレベルを選択してください。有効なフィルターは後で調整できます。

source: Showing preview (\(formatFileSize(previewLength)) of \(formatFileSize(script.content.count)))
ja: プレビューを表示中 (\(formatFileSize(previewLength)) / \(formatFileSize(script.content.count)))

source: Checked just now
ja: たった今確認

source: wBlock will fetch and enable the script automatically.
ja: wBlockがスクリプトを自動で取得して有効化します。

source: Add domains to disable ad blocking on specific sites
ja: 特定のサイトで広告ブロックを無効にするドメインを追加

source: Add Mode
ja: 追加モード

source: Keep All
ja: すべて保持

source: Languages: %@
ja: 言語: %@

source: Saving & Building
ja: 保存してビルド中

source: No matching userscripts
ja: 一致するユーザースクリプトはありません

source: Description
ja: 説明

source: AutoUpdate
ja: 自動更新

source: Script URL
ja: スクリプトURL

source: Review your choices and apply settings.
ja: 選択内容を確認して設定を適用してください。

source: Local Import
ja: ローカルインポート

source: Send me reminders about unapplied changes
ja: 未適用の変更をリマインドする

source: Version \(script.version)
ja: バージョン \(script.version)

source: Syncing iCloud configuration…
ja: iCloud設定を同期中…

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Skip for now
ja: 今はスキップ

source: Preparing %d extensions
ja: %d個の拡張機能を準備中

source: Add Filter
ja: フィルターを追加

source: Invalid
ja: 無効

source: Waiting for activity
ja: アクティビティを待機中

source: Name
ja: 名前

source: Startup
ja: 起動

source: Active
ja: アクティブ

source: Summary
ja: 概要

source: Blocked: %d
ja: ブロック: %d

source: Only community-maintained lists are available for %@. Enable them if you're comfortable.
ja: %@ではコミュニティ管理のリストのみ利用できます。問題なければ有効にしてください。

source: Remove from Whitelist
ja: ホワイトリストから削除

source: Downloaded %d update
ja: %d件の更新をダウンロード

source: Safari → Settings → Extensions
ja: Safari → 設定 → 機能拡張

source: Settings → Apps → Safari → Extensions
ja: 設定 → アプリ → Safari → 機能拡張

source: Enable 'wBlock Advanced' → Always Allow on Every Website
ja: 'wBlock Advanced'を有効化 → すべてのWebサイトで常に許可

source: Enable 'wBlock Scripts' → Always Allow on Every Website
ja: 'wBlock Scripts'を有効化 → すべてのWebサイトで常に許可

source: Importing…
ja: インポート中…

source: Choose File…
ja: ファイルを選択…

source: Disable on this site
ja: このサイトで無効にする

source: Element zapper
ja: 要素ザッパー

source: Activate
ja: 有効にする

source: Click an element on the page to hide it.
ja: ページ上の要素をクリックして非表示にします。

source: Blocked requests (%d)
ja: ブロックしたリクエスト (%d)

source: No blocked requests yet.
ja: まだブロックされたリクエストはありません。

source: Refresh
ja: 更新

source: Zapper rules (%d)
ja: ザッパールール (%d)

source: No zapper rules for this site.
ja: このサイトにザッパールールはありません。

source: (empty rule)
ja: (空のルール)

source: Restart Onboarding…
ja: オンボーディングをやり直す…

source: Download Script
ja: スクリプトをダウンロード

source: Update Script
ja: スクリプトを更新
